[Música]
buenos chavales estrenamos mes el mes de
abril o el mes de la primavera que la
sangre altera y todas esas cosas y que
sale de las florecitas y las cositas y
todo eso
bueno nada lo primero agradecer de nuevo
a todos los que estáis viendo los vídeos
a todos los que estáis suscribiendo
obviamente a todos los miembros a los
que habéis sido miembros a los que sois
miembros y a los que os haréis miembros
gracias a todos los que estáis en el
paypal que hay una cosa graciosa es que
hay mucha gente que puede enviar dinero
hace un request es decir que hacemos los
boomers pero que gracias a todo el mundo
vale
y nada pero es el día la sandía hoy es
el día la sandía chavales sí sí sí sí
hoy esa tiene sandía chispas y cristos
que vamos a hacer hoy nos vamos a comer
una sandía o que hay que ir a comprarla
antes nos vamos a comprar una sandía o
que venga vamos a comprar una sandía
mira qué bonito estar dentro vídeo está
así que nos asusta
igual ya
igual
camina
a mayor o menor
y quiere que la rompas y la voy a romper
de una patada hoy aquí aquí compramos
esto
españa
yo sé cómo está en españa esto pero aquí
estos son 160 son 200 euros un euro 80
esta sandía para perros al día y ahora
es que hoy es el día la sandía chavales
hoy es el día la sandía
comulgar
como se nota que hoy en día la sandía
como sede para los agraciados que desde
el día la servida
serio te saluda
[Música]
y
chispas
[Música]
ch
día de la salida
hay que ver rato al cielo
gratis
y qué
aquí
hola
bueno pues es el día chavales de la
sabía el día de la sandía muchos sandía
tú pasas de la sandía no
pero totalmente a chispas le gusta la
chispa le gusta las sandías que los
ellos
tanto sea ya las anillas y al pilla
pilla chispas también está el pilla
pilla mamá gotti está que pillan lo que
puede sobre puede ahí
las capillas están ahí enganchadas
y es que el día de la sandía es mucho
el día la sandía chavales esta mayor
categoría categoría bestial ahí están
con su sandía
con su sandía todos felices
cómo está la sandía
todo el día
es que el día las chavales aquí es que
me salgo de aquí una fiesta es una
fiesta el día la salida es un fiestón
yo me partió el pie yo me partió el pie
haciendo la sandía pero bueno es que
aquí todos los chuchos chucho que pasa
que tú la fruta no no
tú tienes que ser todo esto de gordo
mamá gotti muy bien
muy bien muy bien chavales el día la
sandía hombre muy bien
bueno chavales ya habéis visto
el día de sandía
[Música]
si ya lo conocéis por paz que mola sería
la sandía seguimos pues seguimos
como el chucho le dé por comer ya pueden
salir dos corrientes
pero no no está en sandía le gusta más
el hubble a chucho
mucho más ya está ahí empezamos mucho
empieza a quitar a la gente
no me molestes
he visto cómo se impone el chucho
y la chispa escoge un poquito
esto sigue ahí dándole por supuesto las
capas pues allí detrás
ya he dicho lo dediquen a él ya los
ancianos
pero no
pero es que lo que yo no había caído
claro es que chucho es más de manzana
esto es muy a manzana se intenta
quitarle la manzana
[Música]
por si acaso es muy de marcano
el resto aquí este
de sandía betty con un poco de sandía
cosas pesadas
cavallotti que te la llevas
[Música]
y eso es muy de manzanita
y yo también
[Música]
contra otros de manta uy que se va para
el agua bueno para luego ahí
[Música]
estos estos pasan completamente de la
sandía a vosotros os gustan la sandía
usted ha saldado nada
después ya no
que lo de la sandía como que no pues
nada vamos a ver lo que ha quedado de la
sandía no sabe lo que hará la sandía no
si es que habrá quedado de la sandía que
habrá quedado la sandía pues
porque la santidad que dado lo que ha
quedado
esto ya se empieza a comer ahora todo lo
que es
la parte de fuera
ha quedado pero vienes
aquí está la otra también y es que
cuando se acaba todo ya
todas las cabras lo comen con mucho
cuidado con chucho que como metales con
chucho es una grasa
chispas deja de tocar el anda
pastor iago del de verdad parece
que tiene 15 años
seguimos
pavoneando tea y gobiernos
una vez que queríais ver no habéis
preguntado por el chiquito este que está
un poquito mejor
sigue teniendo mala leche
y está bastante mejor la verdad no está
tan agresivo está comiendo
va mucho más sumiso para lo que es
bien
o sea muy delgadito todavía se lo ha
comido quieto no me muerda si no me
muerda no me muerda
y si puede las cometidas pero si eres un
cristo
también more pero pero es muy salvaje
todavía está muy delgadito muy delgadito
está comiendo vale poco a poco irá
cogiendo peso pero pero bueno y creo que
hemos encontrado un grupito ya vale para
es que está un poquito más de tiempo
para poder ir con un grupo porque
todavía es muy agresivos
está muy a la defensiva todo el rato
pero bueno está mejor vais a ver que voy
a tener un pescadito y el tío llegó muy
bien y es que ya lo tienes y está
comiendo ese aquellos
bien bien bien bien de comer mala leche